ПРОГРАМІСТ
– ПРОФЕСІЯ МАЙБУТНЬОГО
У наш час програми обслуговують кожну галузь економіки, замінюють працівників. Професіоналів-програмістів не так багато, саме тому і зарплати у них такі високі.Для програмістів створюються комфортні умови праці, вони можуть вибирати час і місце роботи, багато з них працюють вдома.

Маючи комп’ютер підключений до Інтернету, можна приймати замовлення з інших країн світу.Сьогодні професія програміст має багато спеціальностей: програмування у робототехніці, web-програмування, для Android, тощо.

Освоєння цієї професії потрібно починати у шкільному віці.

У нашій школі ви навчитеся програмувати у мережі Інтернет, власноруч робити сайти, портали, Інтернет‑магазини, складні Інтернет-системи і сервіси, конструювати бази даних, працювати на серверному обладнанні, створювати прикладні Інтернет‑програми, браузерні міні‑ігри (HTML5), рекламну продукцію, сучасний web‑дизайн, GIF і web‑анімації тощо.

Навчальна програма передбачає послідовне вивчення 8 курсів. Орієнтовний час вивчення одного курсу – один семестр (72 уроки). Час проходження всієї навчальної програми – 4 роки (у кожному навчальному році 9 навчальних місяців – 144 уроки). Мінімальний час навчання – 1 навчальний рік. Після завершення навчального року учню видається 2 сертифікати по пройдених курсах у цьому році. Головними умовами видачі сертифікатів є захищені курсові роботи, відсутність боргу за навчання (оплата за 9 навчальних місяців). Видача сертифікату здійснюється лише за бажанням учня і не є обов’язковою. Проходження наступного (2, 3, 4) навчального року є за бажанням учня. Навчальний рік може починатись у будь-якому календарному місяці, наприклад у вересні чи квітні. Закінчується навчальний рік тоді, коли група займалась повних 9 навчальних місяців – 144 уроки.


Я хочу вчити веб-програмування!